呢個原本係屬於我哋自己嘅考試
但係而家
我就好似同好多人企喺同一個舞台噉
有同我並肩作戰嘅人
亦都有同我敵對嘅人
仲有發出呵聲同打氣聲嘅觀眾
噉樣就好似…
我哋係殺手
而喺呢一刻
即係鬥士戰鬥嘅鼓聲
今日將會響起
考試唔錯吖
考試前捱夜背咗嘅知識
等佢哋做咗大人之後
都應該唔記得晒喇
噉都唔緊要
喺一樣嘅規則下磨鍊實力
擴展思維比拼各自嘅成績
喺呢個過程中得到嘅經驗先至係寶物
好快
快過其中市
好到
喺初高中一條龍直升嘅名校
初中三年級開始就
教高中嘅嘢一啲都唔罕見
喺我哋學校入面
進度最快嘅係英文、數學、理科
不過
所有學生都係企喺同一條起跑線上
Miss Teacher
教えて未完成な僕ら
あなたという不確かな影
撃ち抜けるでしょうか？
人を向かうためにため息を捨て去れ
Miss Teacher
見て見て迷い放棄僕ら
誰よりもあなたのために僕を燃やし尽くさ
呢題就係最後一題喇
成班廢柴
我因為父母要做嘢
曾經喺LA住過一年
呢啲初中程度嘅題目係難唔到我㗎
打唔到？
冇理由㗎
我呢個係標準嘅滿分答案嚟㗎喎
你答得太過死板喇，不如試下放鬆啲啦
優等生
佢嘅答案係獲得滿分
佢只係伊八嚟咋喎
我諗你應該係冇睇過嘞
山林傑所寫嘅《麥田捕手》啊
不愧係名校啊，出嘅題目都好有水準啊
閲讀題嘅文章係引用世界名著
睇嚟係想以學生嘅閲讀量
同臨場應變能力嚟決定評分標準
我唔好似原文噉
用粗俗簡嘅嘅口語形式作答就會被扣分
搞掂喇
大劑喇
我記得之前英文老師喺上堂嗰陣
的確係有推薦過呢本小説啊
麗美同學
你喺外國實係識唔到啲咩好朋友哩？
例如成日纏住你推薦啲
書畀你睇嘅章魚呢？
老師其實一直都好嚮往呢
種咁敏感嘅反叛期㗎
記得中英文兩個版本都要睇喎
你哋呢個年紀一定會睇到好有同感啊
激氣啊
睇嘢啦
你都係減肥啊
打唔爛呢啲裝甲？
我明明煙全部都背熟晒喇喎
所以呢…
我明喇
其實理科呢，靠死記係冇意思㗎
我知道你點解會變成噉嘅形態
如果能夠用文字表達到呢個諗法
噉理科實會好開心㗎
理科都需要一定嘅語文能力至可以表達到
呢一點我都係最近先明㗎咋
石老師今次死得喇
未走開法會議
我點知佢哋總共開咗幾多次會喎？
真係好險啊，我驚佢會出
好彩順便背埋咋
你啲噉嘅廢柴點會識答㗎？
咁啱得咁巧啫，話你知吖
我屋企都真係幾窮㗎
見非洲咁窮，咪望多兩眼之了囖
有興趣就不如…
噉啦
先去帶去當地睇過之後
我對非洲呢個地方更加有興趣啊
春日已過
夏日來臨
就似白衣
正灑在那天之香巨山
你唔止生得靚，用詞都咁優美
不過，唔好諗住答啱嗰幾題
就可以影響到成個考試嘅結果啊
數學𠻺嗎？
E班好似有個叫赤羽嘅人
佢期中試嘅數學
排我後面攞第二
喺E班入便算叻㗎喇
不過…
唔止數學
而係所有科目，我都無懈可擊
大家嘅眼神都唔同咗
不過噉樣根本贏得唔夠盡喎
要輕輕鬆鬆噉贏晒所有人
噉先至贏得徹底
就攞佢嚟做祭品
話畀大家知
點贏法至係正確啦
考試為期兩日
暗殺、輸倒
所有嘅結果
就睇呢啲圓圈嘅數量
好喇，各位同學
所有科目嘅成績都出晒喇
係噉，我而家公布成績喇
就由英文開始啦
二班第一名
同時亦都係全級第一名
就係中村理英
濕濕碎啦
唔係𠻺嗎？
真係perfect啊
但係我仲擔心你臨考前唔會複習𠻹
噉係因為牽連唔到一百億円賞金吖嘛
記住你爭我一隻觸手喎，咪走數啊
薩老師
我梗係會記住啦
甲賀主同我雖然都好努力啊
不過喺重點嘅地方串錯
字呢個缺點仲未改喎
照之前嘅約定，你哋攞到一科嘅第一名
就可以破壞一隻觸手
你哋咪咁開心住啊
等老師公布埋其他科目先啦
跟住落嚟係語文
二班第一名係…
神奇有希子
只可惜，全級第一名係…
A班嘅淺野學手
神奇同學嘅成績進步咗咁多
老師好開心
嗰個淺野係咪怪物嚟㗎？
佢太勁喇
英文都只係爭中村一發攞第二名
不愧係全國排名第一啊
科科都好完美，完全冇破綻
雖然佢哋五個畀人叫做五英傑
但係最勁得淺野一個
贏唔到佢就唔使旨意攞到全級第一㗎喇
係噉我繼續派試卷喇喎，社會
二班第一名係基背尤馬
而全級第一名嘅就係…
恭喜你啊
恭喜你贏咗錢嘅，攞到全級第一啊
得咗喇
今次問咗好多冷門嘅問題
你都仲可以考得咁好
係噉就2比1喇，跟住到理科喇
奧田會點呢？
理科嘅E班第一名係…
奧田愛美
而且…
叻啊，叻豬啊
全級第一名都係奧田愛美
好嘢
而家三比一啊
都未公布數學成績
二班就已經贏硬A班喇
好嘢啊，好多好啊，好甜啊
有隻觸手係推你㗎
真係同A班嘅書都係我哋贏啊
好期待啊，而家只係剩返數學未公布
鬥五科結果二比三
B班竟然輸咗畀E班
簡直係最大嘅屈辱啊，不過你滿意啦
小山
計總分嘅話
你今次贏到自己想贏嘅人啊
今次總算係報咗搶走我全級第四名嘅仇啦
不過嗰個人
佢自己玩死自己啦
我同呢啲噉嘅廢柴垃圾
根本唔使鬥
A班果然犀利，唔係得個名
五科總分佢哋霸咗頭嗰六名
排第七係同分嘅片岡同埋竹林
亦都係E班喺全級嘅最高排名
呢個結果都好合理吖
因為A班嘅人都一樣有好搏命噉温書
加上考試難度提升咗好多
懶懶閒嘅人梗係冇可能追得上啦
你究竟想講乜嘢啊？
你一心諗住咁輕易就贏到
嘅我真係型到爆𠻺哩？
我話遇到爆就真啊
個人總分仍然係全級第一，恭喜你
雖然我好想噉講
但係聽講你哋A班同E班輸到啊
而且你哋A班仲輸咗𠻹
既然呢件事已經傳到全校都知
噉你哋就唔可以拒絕E班嘅要求喇
點樣啊？
使唔使校方幫你執手尾啊？
唔使你幫手
你之前仲話要幫我戴頸圈跟住養我一世
仲話要揭發我嗰啲根本唔存在嘅秘密
虧你講得出口喎
你只係一個連同同學輸賭都賭唔贏嘅死𡃁仔嚟咋
可以破壞老師足手嘅人有中村
同學、基背同學、奧田同學
總共三個人
今次唔理係暗殺定係説導
你都幫唔到手，完全冇貢獻喎
噉你而家明啦
嗰啲喺危急關頭冇辦法殺死目標嘅人
喺呢個課室入面會慢慢失去自己嘅存在感
唔肯磨刀，由得自己把刀生鏽嘅你
根本唔係殺手
只係一個拎住把生鏽刀懶力
勁噉摸嚟摸去嘅細路咋
踩到咁盡
會唔會有事㗎？
你唔使擔心喎
我只係用激將法令佢快啲振作啫
佢天生就擁有好多唔同嘅才能
但係越係有能力嘅人通常都越唔成熟嘅
因為佢唔使認真努力都可以成功
所以喺成長過程中冇乜點經歷過失敗
越係有才能嘅人
越早嘗試挫敗先至
可以激發到佢哋嘅潛能啊
學校嘅考試就係個好好嘅機會啦
等佢哋學識輸贏嘅意義，強弱嘅意義
趁而家好好噉細味成功同挫折嘅滋味啦
三二班嘅學生
乜嘢叫做贏？
乜嘢叫做輸？
尋找佢哋嘅意義
呢啲係我到最後都發現
唔到非常重要嘅真理
好喇，各位同學
今次大家都考得好好啊
五科入面你哋其中三科考到第一名
係噉我哋即刻就開始暗殺喇
攞到第一，嗰三位同學咪自己郁手囖
冇咗三條觸手我都仲應付到
如果冇咗六條就有啲危喇
等陣先啊，章魚
五科其中一科第一嘅唔止係佢哋三個
得三個吒嘛，字板同學
語文、英文、社會、理科、數學加埋咩？
咪扮晒嘢喎
五科係包括語文、英文、社會、理科
仲有家政啊
冇講到明五科係邊五科㗎喎
呢個戰術係全班一齊諗出嚟㗎
等陣先啊，呢啲噉嘅科目…
呢啲噉嘅科目？
你噉講過份有啲喎
家政科係五科入面最重要嘅一科嚟㗎
唔係，薩老師，咪講錯嘢啊
最重要嘅家政科有四個人考到第一名㗎
一人一隻竹筍啊，薩老師
謝謝你啊
家政科，家
期末考試完咗冇耐
就係第一學期嘅結業禮
不過我哋呢班仲有一件事未做
你終於都嚟喇，尊貴嘅學生會會長大人
你哋究竟有咩事啊？
結業禮好忙啊
冇咁多時間同你哋呢班傾偈
咪住…
你係咪唔記得做啲好重要嘅嘢啊？
展野同學
記得我哋嘅書到啊嗬？
贏咗嘅可以提出一個要求
我哋嘅要求已經send咗畀你哋睇
冇問題啊嗬？
你哋唔會輸咗至嚟話係講笑下嘛？
如果唔忿氣嘅
一嚟唔放加埋家政科落去啦
我冇所謂㗎，就算加咗都係我哋贏吒嘛
估唔到今次你會中佢哋計喎
仲要係治到佢哋，係啊
其實佢哋噉講根本就係夾硬嚟嘅
不過我都好開心
因為家政課冇被納入正式考試科目
所以唔受重視，亦因為噉
家政課老師可以自由噉根據
自己嘅喜好去出考試題
無無…死喇
不過噉對淨係上過我堂嘅呢
班學生其實係非常之不利㗎
佢哋一定係研究咗好耐喇
為咗令我中計睇晒歷屆試題同有可能
出題嘅範圍突破盲點嘅自由想像
專注喺致命一擊嘅集中力
佢哋不愧係呢個暗殺教室嘅學生
講返轉頭吖
點解我哋唔跟埋去留喺度啊？
因為烏間老師唔准我哋出席結業禮囖
一日都係你隻死章魚啊
一日都係你呢個bitch
阿儀
真係好少可喎
你都會出席呢一種全校集會？
噉係因為
唔嚟就好似係我逃避緊噉
我唔鍾意噉樣，嗯？
Storehouse Beach
Storehouse？
喂啊，烏賈老師
無牌小律搞到我好分心
集中唔到精神啊
你就忍耐下啦
噉係為咗唔畀人知小律係人工智能
呢個係我直屬上司個女
包好密，唔會問長問短
小律幫佢補習，令佢成績有進步
我上司好開心
考試嗰陣佢都係坐喺我隔籬㗎
我根本就集中唔到精神
結果做咗全班包尾
就算係全班爆米
排名都係喺全級嘅中間
竟然可以令佢哋進步到呢個程度
就算放暑假都唔好太懶散啊
記得千祈唔好變到好似E班嘅同學噉啊
恥笑E班嘅説話，今次冇人和應
因為廢柴E班，今次打咗一場勝仗
雖然今日殺老師唔在場
但係我哋都可以挺起胸膛噉企喺度
今次期末試
所有學生嘅學習意識都提高咗
而且二班所帶嚟嘅屈辱同危機感
會成為其他學生發奮嘅動力
就算係關乎到地球存亡嘅非常時期
我嘅教育理念
仍然係好準確噉運作緊
不過
負責戰鬥嘅一定要繼續戰鬥趁暑假
解決呢個問題啦
各位同學，一人一本
又嚟喇，好多嚇死人嘅指南啊
唔講要係首風琴𠻹啊
仲有好多冇寫入去㗎
因為夏日嘅誘惑真係多到數都數唔晒
好喇
好快各位同學就放暑假喇喎
不過有個重要活動等緊大家嘅
哦，你係話我哋書島贏咗呢樣嘢𠻺嗎？
原本只係得成績好嘅班先至有
亦即係呢個係畀A班享受嘅特別待遇嚟𠸏
不過今次期末考試頭50名
基本上都畀A班同E班霸晒咁滯
所以你哋E班絕對有資格享受呢個待遇㗎
暑假
閒悠學園特別夏季輔導
沖繩度假勝地三人兩夜之旅
耶
去啲噉嘅地方我真係唔恨啊
佢哋去飽佢啦
仲要關頭贏唔到仲叫自己五英傑
咪笑死人啊
係得錢瑛一個贏到咋
唔該你哋全部收聲
輸咗就唔好亂咁吠
下次考試由我領軍
全部坐返埋圍
呢筆數我一定會攞返嚟
同我班計之前要同呢班計先
第一個目標就係你哋
咩話？
你哋真係想噉做？
係啊
我哋想喺沖繩嗰陣
行使破壞足手嘅權利啊
老師養你哋七隻足手
你哋都仲唔滿意啊，知道老師怕水
仲諗住利用呢個四面環海嘅島呀？
計劃咁周詳，真心想攞我命喎
真係唔認得喇
你哋已經成長到老師唔可以睇小喇
畀家長睇嘅成績表老師已經派咗出去嘞
而呢張就係老師畀你哋睇嘅成績單
成個課室都係雙重圓圈
呢啲係暗殺目標
對我哋呢三個月嘅滿意評價
要活用第一學期學到嘅基礎知識
喺呢個暑假盡情噉玩，盡情學習
仲有盡情噉暗殺老師
彈奏學園中學三年二班，暗殺教室
打造基礎嘅第一學期，而家正式結束
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を
川の河童に
ノートとペンを
さあ、歩き出そう